
EMPRESA DE MENSAJERIA

coordinacion de recogida de mercancia:
se realizaria un Daily en la mañana para coordinar y distibuir las rutas
al personal encargado.
esto se realizaria dividiendo la ciudad por zonas.
tener en cuenta el tamaño de la mercancia a recoger en este caso no se 
enviaria moto sino vehiculo con la capacidad requerida.

Coordinacion de reparto de mercancia:
planning y daily en la mañana para coordinar reparto que proviene de otras ciudades
teniendo en ciuenta zona de reparto y tamaño de mercancia.

durante el dia tener comunicacion empresa-empleado para indicaciones a los empleados 
encargados de recogida de mercancia si hay novedad, es decir, recogida de nueva mercancia
en su respectivo recorrido. De no lograr incluir recorrido se programaria para el dia siguiente.


EMPRESA VENTA DE ROPA

Planning y daily en la mañana para organizar exhibicion ya sea fisica o virtual, (como rotacion de inventario y para ofrecer 
productos en stock), de esta manera se revisa productos en stock que se requieran 
pedir al proveedor.
revisar cuentas para saber con que dinero disponemos para solicitar al proveedor nuevos productos 
y tener en cuenta la prioridad de productos que requerimos, como puede ser por producto o articulo 
de mas venta.
     



