Product Owner(Dueños de los paquetes)

Scrum Master es el gerente de la sucursal de mensajeria el cual nos 
dice a nosotros los mensajeros el numero de paquetes o paquetes dque 
tenemos que entregar en determinado tiempo. Y cumpliendo con las 
condiciones de calidad minimas. Delimitando al personal por zonas
para entregar paquetes en dichas zonas.


Nos dice el product Backlog o requisitos minimos que tenemos
que cumplir para que el paquete se entregue en los tiempos estipulados y
en condiciones fisicas optimas
por la empresa.

Se hace un Dayly en las mañanas de 5 minutos, donde los repartidores
dicen si tuvieron incomveneientes mecanicos o climatologicos que haya 
evitados que la meta de numero de paquetes diarios no se haya podido cumplir,
las metas a cumplir hoy segun las condiciones de los vehiculos, trafico y clima.
y el consolidaddo de paquetes o pronostico que se tiene para entregar a fin de mes.

aL final de la jornada enviar un ticket o notificacion tanto al que envia el paquete,
como al que lo recibe notificandoles que la entrega de su paquete fue exitosa.

________________________________________________________________________

Product Owner (Dueño de la fabrica)

Scrum master es el dueño del almacen o tienda fisica de venta de ropa, la cual al inicio de la jornada
hace una pequeña reunion avisando por el numero de ventas realizada el dia inmediatamente
anterior, la meta que tiene para este dia y para los siguentes dias, dependiendo del cargo de cada persona y
de la temporada. Se informa si dicha tienda fisica estuvo en el promedio de ventas en
comparacion con en resto de tiendas a nivel nacional.

Como product Backlog o requisitos minimos que debemos de cumplir (Durante la temporada) como lo puede ser la buena presentacion
 y atencion al comprador, resolviendo cualquier duda de ubicacion, disponibilidad de los
productos que hay en la tienda. Y el numero de ventas que se pronostica que tenga la tienda para un
semestre.

A fin de mes se entrega un consolidado de ventas de ropa(Sprint Backlog), se notifica a la empresa
fabricante cada fin de semana el numero de ventas realizado, lo pronosticado para el mes
 y para todo el año.

Si el pronostico de ventas no se esta cumpliendo se estudia posibles causas, y soluciones
para cumplir metas pronosticadas y establecidas desde un inicio. R realizar cambios en la
forma como se hace publicidad de la tienda o producto, o cambios mas profundos como ver
la carga laboral de los empleados.
