Actividad Final curso Fundamentos

Esta actividad es para realizar 100% individual, no deben existir actividades iguales en ninguna fase

Dado el siuiente escenario aplicar lo visto durante el curso.

1. Deben realizar el PB(product backlog)
2. Deben dafinar las actividades. su puntaje y su prioridad
3. Deben realizar el Sprint backlog
4. Definir el producto minimo viable (MVP)
5. Deben realizar el diagrama de estados, secuencia, clases y entidad relacion
6. Deben crear las tablas debidamente formalizadas
7. Crear las clases segun el diagrama, implementando las buenas practicas de programacion

Yo como PO (Product owner) quiero un software que me permita reservar clases de un gimnacio, debe tener login, manejo de roles (usuario, coach, administrador)
debo poder como usuario registrar mi informacion asi mismo como datos de contacto de emergencia y mis records de peso.
Como coach debo poder ver quien agenda clase y ajustar el contenido de las clases que se dictan
Como administrador debo ver quien tiene activa la membresia y la informacion de los usuarios.