vidades/QuizBD.txt
@@ -0,0 +1,6 @@
Quiz Base de datos

1. Que es y cuales son las sentencias DML

se usan para controlar la información de la base de datos y son:
insert
select
update
delete 


2. Que es y cuales son las sentencias DDL
lenguaje de definicion de datos 

se usan para definir la estructura de la base de datos y son:
create= crear
alter = modificar
drop= borrar
truncate = eliminar todo 
rename = renombrar

3. Describa las 3 primeras formas normales
1FN: se crean tablas independientes para cada tipo o grupo de datos y se les asigna una clave primaria a cada grupo
2FN:se crean tablas independientes para valores que se usen en varios registros y se relaciona con una
clave o llave externa
3FN:aca se eliminan campos que no dependan de la clave y se les puede crear una tabla independiente

4. Recree un ejemplo de normalizacion y ejemplifique 
las fases (No se pueden usar ejemplos vistos en clase)

