******** EMPRESA DE MENSAJERÍA ********

¿Qué quiero? Los tiempos de envió sean los más rápidos posible
¿Cómo lo quiero? El transporte y mensajeros optimicen tiempos.
¿Cuándo lo quiero? Seis meses

División pequeños equipos de trabajo donde estará revisando recorridos, tiempos en los que se demora el proceso de entrega al cliente.

Reuniones diarias donde se escuchará inconvenientes en carretera, vehículos y lugares para tener en cuenta.

Se evaluará si con lo aprendido se han disminuido tiempos sin afectar a nuestros mensajeros entendiendo las situaciones eventuales que se pueden presentar

Evaluar cuanta mercancia nos llega, cuanta despachampos diariamente y si estamos en capacidad de ralizarla para optimizar nuestros procesos.


******** EMPRESA DE VENTA DE ROPA ********

Repartir tareas, se organiza por ordenes de prioridad y los tiempos se dividen en ciclos.

¿Qué quiero?: La ropa sea de buena calidad y ahorrando material.
¿Cómo lo quiero? Optimizando los cortes de material para que no se desaproveche la materia prima
¿Cuándo lo quiero? En tres meses

Sprint 1: Se contratará un ingeniero industrial que revisará los trazos cortes donde se optimizará la producción. Transmitir conocimiento de como se fabrica actualmente los productos
 
Sprint 2: Se realizará evaluación por parte de ingeniero industrial y directivos para ver posibles fallas y correcciones

Sprint 3: Se pasará el conocimiento a cada persona encargada de elaborar las prendas de vestir

Sprint 4: Se revisará cuanto se ha desperdiciado y cuanto se ha aprovechado con los nuevos conocimientos adquiridos.

